Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napaka mura at walang lasa.
Mga attendant!
Dalhin mo sa akin ang alak mula kay Wu Rong.
Royal Brother,
limang araw na ang nakalipas.
Wala pa ring salita si Young Master Beicheng.
May mga taong naghahanap ako nang palihim.
Ngunit ito ay kapital ng ibang tao.
Sa hitsura nito,
hindi talaga nila kami tinutulungang maghanap.
Baka sila na
umaasa tayong aalis kung hindi natin siya mahanap?
Sinasadya ba nila tayong pigilan?
Royal Brother, saan ka pupunta?
Upang makita ang Monarch ng Ling'an.
Gusto ko ng mga sagot.
Ipatawag si Haring Wurong para sa isang madla.
Tumabi ka.
Monarko ng Ling'an,
limang araw na ang nakalipas.
Walang kahit isang clue.
Hindi mo ba ako pinapansin
at Wu Rong?
Hindi mo ba kami sineryoso?
sa tingin ko
ang alyansang ito
ay hindi nagkakahalaga ng paggawa.
Haring Wurong, mangyaring huwag magmadali.
Naghahanap gamit lang ang pangalan at edad
parang paghahanap ng karayom ​​sa dagat.
Nitong mga nakaraang araw,
ang Monarch at ako ay nagpadala ng mga taong naghahanap.
Tinutupad ng ating Monarch of Ling'an ang kanyang salita.
Hindi siya nagsisikap para sa kanyang mga pangako.
Pero nagtataka ako,
bakit ka nagdadala ng talim sa korte?
Ano ang ibig sabihin nito?
Wala akong pakialam sa ugali mo.
Kung sa tatlong araw
hindi pa rin namin siya mahanap,
Ang mga kawal ni Wu Rong
ay magpapatuloy sa hangganan ng Ling'an.
Haring Wurong,
sinusubukan mo bang sirain ang ating alyansa?
Isasapanganib mo ba ang kaligtasan ng mga tao ni Wu Rong?
Kaming si Wu Rong ay ipinanganak na nakasakay sa kabayo.
Ang labanan ay tumatakbo nang malalim sa ating mga buto.
Sigurado akong mga tao ko
susuportahan ang pinili ng aking Royal Brother.
ako
sinabi ko lahat ng gagawin ko.
Ngayon ay nasa katapatan ng Monarch ni Ling'an.
Tara na.
Rui Yu, manatili ka.
Lahat ng iba,
umalis muna.
I take my leave.
Isa ba sa atin si Young Master Beicheng?
siya ba?
Hindi siya taga Ling'an.
Kailan natin siya mahahanap?
Hindi ko inaasahan si Wu Rong
para pahalagahan si Young Master Beicheng
napakataas.
Sila ay handa, para sa kanya,
upang makipagdigma kay Ling'an.
Ang kabisera
wala talagang balita.
Nagpadala ako ng mga tao upang maghanap sa hangganan.
Kung siya ay umiiral,
magkakaroon tayo ng balita sa loob ng tatlong araw.
Ngunit kung ang taong ito
tinatago ang kanyang pagkakakilanlan,
natatakot ako
kasama ang pwersa ni Ling'an,
nakikipagdigma kay Wu Rong
hindi magiging mahirap.
Ngunit si Pingxiang ay naging matatag.
Malapit nang bumalik ang hostage ni Qian Yuan.
Kung sumiklab ang digmaan ngayon,
maaaring masira nito ang matagal nang balanse.
Oo.
Rui Yu,
humanap muna ng paraan
para pakalmahin si Haring Wurong at ang prinsesa.
Tungkol naman sa alyansa,
maghintay ng balita mula sa hangganan.
Pagkatapos ay magdedesisyon tayo kung ano ang gagawin.
Naintindihan.
Bakit parang pagod na pagod ka?
Pumasok sa palasyo sina Haring Wurong at Prinsesa Muya.
Sabi nila kung sa tatlong araw
hindi pa rin namin mahanap si Young Master Beicheng,
makikidigma sila kay Ling'an.
Nagtanong lang ako ng balita sa pangalawang kapatid ko.
Wala sa mga kalapit na lungsod ang may tugma.
Susunod, maaari na lamang nating hintayin ang balita sa hangganan.
anong mali?
Ito ay wala.
Iniisip ko, King Wurong
gagamitin ang kanyang buong bansa
para lang makahanap ng isang tao.
Malamang dahil kay King Wurong
may malalim na damdamin para kay Young Master Beicheng.
Sa mga araw na ito,
siya ay lihim na naghahanap kung saan-saan.
Akala niya siya ay maingat,
ngunit sa hindi inaasahan,
nalaman pa ng mga tauhan ng kapatid ko.
Sa kabutihang palad, hindi nito nalagay sa panganib ang mga tao ni Ling'an.
Kung hindi, paano ito magtatapos?
Nahanap na kita sa wakas.
Alam mo bang hinahanap kita?
Mula noong araw na pumasok ka sa lungsod,
alam ko.
Saka bakit mo ako hinintay hanggang ngayon?
Napakawalanghiya ng mga taong Da Yue.
Hinabol ka nila, hindi alam ang iyong kapalaran.
Nag-aalala ako sayo noon pa man.
Hindi mo pa ba naiintindihan ang nararamdaman ko?
Young Master Beicheng,
tingnan mo—
ang kabayong ito ang paborito ng Royal Brother ko.
Pero wild-tempered ito.
Wala pang nagpaamo nito.
Kung kaya mong paamuin ang mabangis na kabayong ito,
tapos ibibigay ko sayo.
Hyah!
Beicheng!
Nagawa mo!
Ikaw ang pinakamatapang na mandirigma.
Hangga't nakikisabay ka sa bilis nito,
maaari kang maging kasama nito.
Isang mandirigma lamang tulad ni Young Master Beicheng
ay karapat-dapat sa ating prinsesa ng Wu Rong.
Prinsesa
sabi ko sayo kanina
na may asawa na ako.
Sabi ng royal brother ko
na ito ay walang seryoso.
Mga mandirigma ng ating mga damuhan
maaaring magkaroon ng maraming asawa.
Magiging mabait din ako sa asawa mo.
Maaari naming ibalik siya sa mga damuhan.
Kaya ko pa ngang ibigay sa kanya ang panganay na anak.
Prinsesa
Pero
hindi ako payag.
Siya lang ang asawa ko sa buhay na ito.
Hindi magbabago ang pagmamahal ko.
Ikaw...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinasabi mo bang wala kang nararamdaman para sa akin?
Iginagalang lang kita bilang Prinsesa Muya ng Wu Rong.
Pero pinoprotektahan mo ako,
alagaan mo ako—
hindi ba love yun?
Ang tawag namin ng iyong royal brother ay magkapatid.
Nakababatang kapatid lang ang nakikita ko sayo.
Iyon lang.
alam mo ba,
pangalan ko,
Espiritu ni Wu Rong,
nangangahulugang "buwan" sa wikang Wu Rong.
Ang mga damuhan ay malawak at walang katapusan.
Kapag naligaw ka ng landas,
tanging ang buwan ang sumusunod sa malungkot na mandirigma.
Ilaw nito ang daan pauwi.
Tanging ang pinakadalisay na buwan
ay karapat-dapat sa pinakamatapang na mandirigma.
Kung mananatili ako sa Ling An,
pwede ba akong maging buwan mo?
prinsesa,
Naiintindihan ko ang iyong damdamin.
Pero meron na ako
isang buwan na sa akin lamang pag-aari.
Lagi niya akong ginagabayan,
kaya kung nasaan man ako,
Mahahanap ko ang daan pauwi.
Maaari ko bang makilala ang iyong buwan?
Pakiusap hikayatin si Haring Wurong
na digmaan sa pagitan ng ating mga bansa
nakakasira lang ng tao.
May tubig na ngayon si Wu Rong.
Ang mga tao ng Wu Rong
nararapat sa isang matatag na tahanan.
Hindi na kita guguluhin pa.
Ngunit paano ko maihahatid ang mga salitang ito para sa iyo?
Ikaw na mismo ang magsabi sa aking maharlikang kapatid.
prinsesa,
Nasabi ko na lahat ng kaya ko.
Ilabas si Rui Yu.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Pigilan mo sila!
Kung hindi ka lalabas—
Tumigil ka!
Master Rui,
Pinilit na pumasok si Haring Wurong sa aking manor.
Ano ang iyong layunin dito?
Kulang ba ang hospitality ng embahada?
Kung ang Monarch ng Ling'an
natututo ang iyong pamilyang Rui na may makasariling motibo,
at itinago ang kinaroroonan ni Young Master Beicheng,
nagdudulot ng digmaan sa pagitan ng ating mga bansa,
tapos ikaw, Rui Yu,
magiging salarin.
Young Master Beicheng—
bakit siya nasa manor ko?
Nakilala ko siya sa kalye kahapon.
Nakita ko siyang pumasok sa manor mo.
Gusto mo pa bang tanggihan?
Hanapin ang lugar!
Kung totoong sumiklab ang digmaan,
walang kwenta ang kamatayan ko.
Ngunit kayong dalawa ay nasa ibang bansa—
asahan mo ba ang magandang wakas?
Mga taong Wu Rong
ipaglaban ang kanilang pride.
Maaaring hindi ako makabalik sa Wu Rong nang buhay,
ngunit tinulungan ni Young Master Beicheng si Wu Rong.
Kahit mamatay ako,
Dapat mahanap ko siya.
Kung totoo ang sinabi ni Prinsesa Muya,
nakilala mo si Young Master Beicheng kahapon,
at payag siya
upang bumalik sa Wu Rong kasama ka,
saka bakit hindi siya bumalik sa Sifang Guest House?
Bakit siya nagtago sa aking manor
at sanhi ng lahat ng kaguluhang ito?
Ikaw...
Si Haring Wurong ay tapat at marangal.
Gagamitin niya ang lahat ng kanyang kapangyarihan para kay Young Master Beicheng.
Ako, si Rui,
lubos na hinahangaan iyon.
Ngunit ito ay may kinalaman sa parehong bansa.
Kung dahil dito
magkabilang panig ay dumaranas ng pagkalugi,
iba pa
aani ng mga benepisyo.
Kinabukasan
ay ang huling deadline.
Master Rui,
isaalang-alang ito ng mabuti.
Maghihintay ako sa Sifang Guest House.
Kung hindi ko siya nakikita,
bagay na ito
hindi matatapos.
Tara na.
Rui Yu,
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Maliit na Yu,
gamitin ang isang tao
makipagkalakalan para sa isang alyansa sa pagitan ng dalawang bansa—
ito ay talagang isang mapang-akit na alok.
Ang katapatan ni Haring Wurong ay walang kaparis.
Malalim ang nararamdaman ni Prinsesa Muya.
Hindi ko sila kapantay.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Ayoko lang na mag-alala ka.
Tutal nakabalik na ako.
Noong araw na iyon, kami ng pangalawang kapatid ko
nailigtas ang mga batang dinukot.
Hinabol ko ang isang kahina-hinalang lalaki na si Wu Rong.
Pinatalsik nila ako.
Maling akusahan nila ako
ng pagkidnap sa batang prinsipe.
Habang ako ay pagod na pagod,
nilagyan nila ako ng tanikala.
naging alipin ako.
Nang maglaon, ang mga taong Da Yue
nakipagsabwatan upang salakayin ang korte ng Wu Rong.
Iniligtas ko si Haring Wurong
at Prinsesa Muya.
Kaya itinuring ako bilang isang pinarangalan na panauhin.
Tumanggi silang bumalik ako kay Ling An.
Hindi ko gustong maranasan ng mga pastol ang pang-aapi ni Da Yue.
Kaya naman pumayag akong mag-stay.
Para tulungan si Haring Wurong na labanan si Da Yue.
Ngunit hindi ako pumayag na pakasalan si Prinsesa Muya.
Kalokohan lang yan.
Ang puso ko ay para lang sayo.
sayang naman.
Sifang City ni Ling An
hindi maihahambing sa kalayaan ng kapatagan.
Hindi kaya ni Young Master Beicheng
malayang sumakay dito.
Ano bang pinagsasabi mo?
Sabi ni Prinsesa Muya
Hindi magandang lugar ang Ling An.
Bakit hindi?
Ang galing.
Ano ang napakahusay tungkol dito?
Nasa Ling An ang aking pamilya.
Hawak nito ang mga alaala ng aking pagkabata.
Higit sa lahat,
Nasa iyo ni Ling An.
Pababayaan na kita this time.
Kung maulit man,
I swear, patayin mo ako ng kidlat.
Mas katulad yan.
saan ka pupunta
Pupuntahan ko si Princess Muya.
tapos ako...
Bawal kang sumunod.
Ngunit paano kung may subukan siya sa iyo?
Dito sa Ling An,
walang maglalakas loob na kumilos sa harapan ko.
buti naman.
Kahit may natitira pa,
ayos lang naman diba?
Oo.
Prinsesa.
Pakiusap.
Waiter.
Dalawa pang kaldero ng tsaa, pakiusap.
Paakyat na agad.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit pinilit ni Beicheng na bumalik kay Ling An.
Ang lungsod na ito ng Ling An
ay napakaliit na makikita mo ang gilid nito sa isang sulyap.
Natigil dito, hindi ka makakapunta kahit saan.
Bumalik sa Wu Rong,
napakalaya niya.
Gumalaw siya na kasing ganda ng isang agila.
Kami lang ni Royal Brother ang makakasabay sa kanya.
Noong sabay tayong sumakay,
iyon ang pinakamasayang panahon.
Saan pupunta ang prinsesa?
Magmadali!
Halika na dali!
Hayaan mo na!
Ganyan ba katigas ang lahat ng mga tao ni Ling An?
Princess, sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Tingnan mo.
Ang kabayong iyon ay ang aking Baoyang.
Hayaan mong dalhin kita sa malalim na kapatagan, okay?
Hindi, hindi ako pupunta.
Sigurado ka bang hindi ka pupunta?
Makikita mo si Ling An mula sa direksyong iyon.
Alam kong miss mo na ang bahay.
balang araw,
Gusto kong makita kung saan ka dati nakatira.
Kahit hindi ko kaya ngayon,
hindi ba may kasabihan si Ling An
tinatawag na "Entrusting Longings Afar"?
Tara na.
Hyah!
Ang "Pagkatiwala sa mga Pangungulila" na binanggit ko ngayon—
Nakuha ko ba ang kahulugan nito?
Nagpapadala ng pananabik mula sa malayo.
Ano ang buong parirala?
Mga sulat na mahirap ipadala,
pananabik na walang patunay.
Nais ko lamang na dalhin ng hanging kanluran ang aking damdamin,
sa iyong puso sa malayo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sentimental na linya lang.
Hindi bagay sa isang prinsesa.
Kaya ano ba talaga ang ibig sabihin ng tulang iyon?
Pwede ba wag kang masyadong mabagal?
Bilisan mo at sabihin mo sa akin!
Kahit sa pinakamagandang salita,
upang itala ang pananabik,
mahirap maghanap ng lugar na pagpapadala sa kanila.
Malalim man ang pananabik,
mahirap maghanap ng mapagsasabihan.
Nais ko lamang na malaman ng hanging kanluran ang aking damdamin,
dala ang aking pag-ibig,
at hinipan ito sa aking namimiss.
Ang lalim ng damdamin.
Miss na miss na niya talaga ang asawa niya.
Alam mong may asawa na siya,
pero gusto mo pa rin siyang pakasalan?
Ang aming mga mandirigma ng Wu Rong
ang iba ay maraming asawa.
Sa Ling An,
di ba may mga concubines at secondary wives din?
Hangga't mahal ng dalawang tao ang isa't isa,
wala sa mga iyon ang mahalaga.
Pero...
Hindi ba karaniwang lalaki ang ibig sabihin ng "jun"?
Baka may iniisip siya
kanyang ama o nakatatandang kapatid na lalaki.
Baka sa puso niya,
kanyang asawa
ay isang babae na katumbas ng sinumang lalaki.
Ilang araw na ang lumipas simula nang magkita kami.
Ang iyong kamahalan ay naging tamad.
Mabuti ba ang iyong kamahalan?
ayos lang ako.
Kapatid na Beicheng,
sa wakas nagpakita ka na.
Halika, maupo.
Isantabi muna ang lahat.
Samahan mo muna akong uminom.
Natapos na ang tatlong tasa.
Oras na para bumaba sa negosyo.
Isa lang ang masasabi ko.
Bumalik ka sa Wu Rong kasama ko.
Makikipag-alyansa ako kay Ling An.
At kung tumanggi ako?
Magtataas ka ba ng mga tropa upang salakayin ang hangganan?
Walang nagmamadali ngayon.
siguro
Maaari ko ring kaibiganin si Qian Yuan.
Nakilala mo si Prince Pan.
Ikaw talaga si Kuya Beicheng.
Hindi ko pa siya nakikita sa personal,
pero natanggap ko ang regalo niya.
Kaya,
ikaw
paano ka pipiliin?
Si Wu Rong ay walang pinuno ngayon.
Kung humantong ako sa isang biglaang pag-atake,
gaano sa tingin mo ako ang mananalo?
Hindi ko intensyon na magyabang,
pero alam mo at ako pareho
Alam na alam ko ang side mo.
Pero ikaw
walang alam tungkol sa akin.
Wala kang naabot sa Ling An.
Walang nakakaalam ng pangalan mo dito.
Ano ang silbi ng pananatili dito?
Ang aking pamilya,
aking minamahal,
at ang aking mga matatanda
lahat ay nasa Ling An.
At mayroon akong panghabambuhay na misyon na dapat tuparin.
Tiniis ko man ang kahihiyan,
labanan ang kalaban nang mag-isa,
o mamatay sa larangan ng digmaan,
Wala akong pinagsisisihan.
Ang sabi mo—
Nakakarelate ako sa ilan dito.
Napakahusay.
Dumating ako para hanapin ka
para lang makita kung buhay ka pa.
Noong araw na iyon, hinabol ka ni Da Yue.
Ang iyong kapalaran ay hindi alam.
Matagal na kitang nakikita bilang isang kapatid sa buhay at kamatayan.
natural,
Nag-aalala ako at nadurog ang puso ko.
Syempre, I respect Your Highness
tulad ng gagawin ko sa isang nakatatandang kapatid na lalaki.
Pagkatapos
kung ang Monarch ng Ling'an
inutusan kang salakayin si Wu Rong,
ano gagawin mo
Hangga't hindi tumatawid si Wu Rong sa ating hangganan,
Hinding-hindi ako magtataas ng armas laban kay Wu Rong.
Kung iginigiit ng monarko ang digmaan,
ang namumuno sa tropa
hindi magiging akin.
Sige.
Tapos tinatanggap kita bilang kapatid ko.
Kung hindi ka maaaring manatili sa Ling An balang araw,
dalhin ang iyong pamilya sa Wu Rong at samahan ako.
Ang iyong Kamahalan ay tunay na maalalahanin.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Pagkatapos
kung kailangan kitang mahanap sa hinaharap,
Dapat pumunta ako sa tirahan ni Lord Rui, tama ba?
Oo.
Pero
May itinago ako sa Kamahalan.
nahihiya talaga ako.
Para sa ilang kadahilanan,
Kinailangan kong itago ang sarili ko bilang isang babae
at magpakasal sa pamilya Rui.
So the fact na lalaki talaga ako—
paki lihim lang sa akin.
Hindi ko inaasahan
ikaw ay nasa isang mahirap na sitwasyon,
gayunpaman matatag pa rin ang pagtanggi sa aking alok.
Kaya lang.
Sumuko na ako ng tuluyan.
pangako ko sayo,
Itatago ko ang sikreto mo.
Kung gayon hindi na ako dapat manatili pa.
Hindi na kita guguluhin pa.
Sige.
Hayaan mo akong makita ka.
Tara na.
Kahit nakapagdesisyon na ako,
Sa espiritu
tunay na may malalim na damdamin para sa iyo.
Nilinaw ko sa kanya ang mga bagay-bagay kahapon.
Wala akong nararamdaman para sa prinsesa.
Pagkatapos
kung ito ay para sa kapakanan ng ating mga bansa,
ako
ipilit mong pakasalan si Prinsesa Muya?
Bakit pumunta ng ganoon kalayo?
May mahal na ako.
At walang gagawin
bawasan ang nararamdaman ko para sa kanya.
Mangyaring, Royal Brother,
payuhan pa ang prinsesa.
naiintindihan ko.
Kami
maghiwalay ng daan dito.
Young Master Beicheng.
Royal Brother, bakit mo ako pinipigilan?
Ipinaliwanag ni Young Master Beicheng ang lahat.
Ikaw
Pagbalik namin sa Wu Rong,
Pipili ako ng asawa para sayo.
Sige?
ayoko niyan.
Yung mahal ko
ay si Muya ng Wu Rong.
Prinsesa Muya,
ikaw ay isang prinsesa ng mga damo.
Magkakaroon ng mas matapang na mandirigma
sinong nagmamahal sayo,
na gumagalang sa iyo,
ngunit ang taong iyon ay hindi magiging akin.
Paalam.
Yu'er,
tara na.
Beicheng.
Sapat na.
Halika.
Tara na.
Royal Brother.
Makinig ka sa kapatid mo.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Hindi na kailangang maawa sa kanya.
Makakahanap siya ng mas magandang kapareha.
Bakit ka pumunta sa Sifang Guest House?
Pwede ba
ikaw ay—
Nagsimula ang lahat ng ito dahil sa akin.
Dapat sa akin din ito magtatapos.
Naresolba na ang lahat.
Makakapagpahinga ka ng maluwag.
Kamahalan.
Hiniling sa akin ni Lady Mei na ibigay ito sa iyo.
Sinabi niya na darating ang tag-ulan,
at nag-aalala na baka bumalik ang dati mong sakit.
Pinapagawa niya ako ng mga knee guard para sa iyo.
Sabi ni Lady Mei
Kahapon, dinala ni Haring Wurong ang prinsesa
sa pamilya Rui at nagdulot ng gulo.
Sabi niya
ang Young Master Beicheng na hinahanap nila
ng buhay sa tirahan ng Rui.
Bumunot pa sila ng espada.
Beicheng
Parang alias.
Hilaga laban sa Timog.
Lungsod laban sa...
Naaalala ko na bumalik si Rui Yu sa pamilya Nan
noong Bagong Taon.
Si Nan Chenxiao ay hindi kasama niya.
Oo.
Tinanong ko si Lady Mei.
Sinabi niya na umalis si Nan Chenxiao sa lungsod
upang bisitahin ang mga kamag-anak.
Mag-imbestiga ka
kung aling mga kamag-anak ang pamilya Nan sa
labas ng lungsod.
Prince, pinaghihinalaan mo ba si Nan Chenxiao?
Pero...
Ngunit paano iyon?
Nagawa ni Rui Yu na linlangin ang lahat
at naging opisyal.
Ginawa ng pamilya Nan ang lahat para maiwasan
ang galit ng yumaong emperador.
Ano ang hindi nila mangahas na gawin?
Kung ganoon talaga,
pagkatapos ay ang pamilya Rui ay nagkasala
ng panlilinlang sa monarko.
Kung ganoon,
Malapit nang malantad ang tunay na pagkatao ni Lord Rui .
Ako ay nasa Ling An nang napakaraming taon.
Oras na para humakbang ako
at pumagitna para sa kanila.
Ilang araw na ang nakalipas,
Nanaginip ako ng aking ina na asawa.
Ayon sa kaugalian ni Ling An,
Dapat akong magsunog ng ilang ingot
para aliwin ang kanyang espiritu.
Sabihin mo sa akin,
inuudyok ba ako ng aking ina
bumalik at makita siya?
Prince, ilang taon ka nang nagplano.
Tiyak na matutupad ang iyong hiling.
Dalhin ang mga ito sa ancestral hall
at sunugin sila.
Oo.
Yingshu
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ibig mong sabihin
gusto mong mamagitan sa dalawang bansa?
Oo.
Nakatira ako sa Ling An ng maraming taon.
Nagpakasal din ang tiyahin ko sa pamilya Rui.
Ling An, sa akin,
matagal nang pangalawang tahanan.
Siyempre, nais kong pagaanin ang mga pasanin ng Kanyang Kamahalan.
Dahil tapat ka,
bukas
magdaos tayo ng piging sa Sifang Guest House.
Mag-ayos tayo ng handaan.
Sa pagkakataong ito, dinala ni Haring Wurong
si Prinsesa Muya.
Bakit hindi dalhin ng bawat pamilya
ang kani-kanilang mga babae?
Upang pagyamanin ang pagkakaibigan sa pagitan ng ating mga bansa.
Makiisa tayong lahat sa engrandeng kaganapang ito.
Dahil naisip mo ang lahat,
Wala akong dahilan para tumanggi.
Gagawin namin ang iminumungkahi mo.
Salamat, Kamahalan.
Tama bang dumalo ako
sa gayong piging?
Ipinaalam ko na sa Kamahalan.
Miss Qiao, hindi mo kailangang mag-alala.
Bukod,
piging ngayon—
Dadalo din ang kanyang Kamahalan
sa piging ngayon.
Matagal na kayong hindi nagkita .
Dumating na si Prime Minister Ming at ang iba pa .
Panginoon Rui
Punong Ministro Ming
Sa pagkakataong ito, si Lord Rui ang namamahala
sa pagho-host kay King Wurong.
Si Lord Rui ang pangunahing tagapag-ayos.
Nakakapagod talaga.
Ito ay isang napakahirap na trabaho.
Ang lahat ng ito ay bahagi ng aking tungkulin.
Tamang makibahagi sa mga pasanin ng Kanyang Kamahalan.
Hindi ko lang inaasahan si Prime Minister Ming
na dumalo rin sa piging na ito.
Pagkatapos ng lahat, Hari Wurong
ay isang panauhing lubos na pinahahalagahan ng Kanyang Kamahalan.
Oo.
Ang Kaliwang Ministro ay tumatanda na
at ayaw ng mga ganitong okasyon.
Kaya kailangan kong kumatawan sa lahat ng opisyal
at ipakita ang aming mabuting pakikitungo.
tapos...
Ngayon, tayo
hindi aalis hangga't hindi tayo lasing.
Punong Ministro Ming, ang iyong kabaitan
ay mahirap tanggihan.
Ngunit ang diplomatikong piging na ito
ay napakahalaga.
Natatakot ako na hindi ako makakainom ng libre
kasama ka ngayon.
Pinahahalagahan ka ng Kanyang Kamahalan.
Sige na.
Hindi na kita iistorbohin pa.
Punong Ministro Ming, pakiusap.
Punong Ministro Ming
Mangyaring, umupo, umupo.
Umupo.
Yu'er
May nakikita ka bang mga isyu?
Hindi.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Haring Wurong, kailangan mong uminom
ng ilang tasa ngayon.
Pakiusap.
Pagbati, Kamahalan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
lahat,
mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Ngayon, espesyal na
inayos ni Prince Pan ang piging na ito
para mag-host kay Haring Wurong at sa lahat ng opisyal.
Bawat tao, magaan ang pakiramdam.
Magsimula na ang piging.
ikaw ay...
Prinsesa Muya.
Hindi ka ba interesado
sa mga melodies na ito?
hindi ko sila gusto.
Masyado silang mapurol.
Prinsesa, mangyaring sabihin sa akin
kung ano ang iyong ikinatutuwa.
Aayusin ko ito para sa iyo.
Kaming mga taga-Wurong ay mahusay
sa pagsakay at pamamana.
Bakit walang sinuman mula sa Ling An
makipagkumpitensya sa akin sa archery?
Isang archery contest?
Bakit hindi hayaang
makipagkumpitensya sa kanya si Prinsesa Chunxi?
Ito ay patas
at magalang.
Si Prinsesa Muya ay may marangal na katayuan.
At ngayon,
Nandoon din si Princess Chunxi.
Bakit hindi hayaan ang dalawang prinsesa
makipagkumpitensya sa isa't isa?
ako...
Hindi ko alam kung paano!
Ang galing ko lang kumain.
hindi ko kaya.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na lahat ng kababaihan ng Ling An ay hindi magagawa.
Sige.
Pagkatapos ay pipili ako ng isang Ling An na babae
mula sa karamihan.
para makipagkumpitensya sa akin.
tapos...
bakit hindi...
Paano kung makipagkumpitensya ako sa prinsesa?
Ano ang iniisip ng Monarch of Ling'an?
Basta ang prinsesa ay nag-eenjoy.
Pagkatapos ay gagawin mo ito.